	veri erişim modeli tasarımı : Repository Design Pattern
	
	- Gencay Yıldız 'ın anlatımına göre : 
	- Bir projede birden fazla veritabanı kullanacaksak : bu modeli kullanarak her veritabanı için crud ları tekrar yazmamıza gerek kalmıyormuş.
	- İnternette benzer şeyler yazıyor.
	= farklı veritabanlarının kullanımını tek bir arayüzde toplayıp hepsini aynı arayüzden  tetikleme işlemi.
	
Not : bu yapının kullanıımına çok fazla eleştiride varmış. == solid prensiplere aykırı olduğu için.



Not : bir projede tek bir veritabanı kullanılıyor ise bu yapı kullanmak mantıklı değilmiş. : ORM yeterliymiş tek veritbanlı projelerde.

---------------- Projede kullanımımız.
-ETicaretAPI.Application katmanında Repositories klasörünü oluşturduk : burada interface ler tanımlanacak : 
-ETicaretAPI.Persistence katmanında Repositories klasörünü oluşturduk : buradada cancurateler tanımlanacak.

Not : veritabanından veri çekme işlemleri ile veri güncelle , sil , update gibi kavramların ayrılması gerekiyormuş : doğrusu böyle.
= Bu yüzden ETicaretAPI.Application katmanındaki Repositories klasöründe IReadRepository.cs interfacesi'ni oluşturduk: burda sadece veritabanından okuma işlemleri gerçekleştirilecek.
= ETicaretAPI.Application katmanındaki Repositories klasöründe IWriteRepository.cs interfacesi'ni oluşturduk: buradada veritabanına ekleme , güncelleme , silme gibi işlemler yapılacak.
= ETicaretAPI.Application katmanındaki Repositories klasöründe IRepository.cs interfacesi'nden ise bütün veritabnları için ortak kullanılacak property , method gibi şeyler tanımlanır.

